(युगो) क्या तुमने ध्यान नहीं दिया?
जब हम पहली बार मिले थे तब से ➡
मैं हमेशा से ही
आपके बारे में जानने को उत्सुक था।➡
राष्ट्रपति नहीं ➡
मैं चाहता हूं कि आप मुझे चुनें।➡
क्योंकि मैं गंभीर हूं.
♬〜
(हत्तोरी मायका) माफ़ कीजिए।
(युगो) मुझे जवाब देने में कोई जल्दी नहीं है। ➡
यह एक लम्बी लड़ाई होगी,
मैं इसके लिए तैयार हूं।
(युगो) कल मिलते हैं।
♬〜
(अकीयामा) राष्ट्रपति.
(सतोरी शुन) क्या यह ऐसा ही था?
हम्म...
(युगो) क्या तुम्हारा काम ख़त्म हो गया?
आह हाँ।
(युगो)
मेरा भी काम ख़त्म हो गया है इसलिए मैं इसे भेज दूँगा।
अरे नहीं, यह ठीक है।
(युगो) शायद ➡
क्या आप मेरे बारे में जानते हैं?
अहा, ऐसा नहीं है...
अगर यह युगो होता...
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा काटो ने कहा था।
शुन के लिए
मेरे पास बहुत कुछ है।
इसलिए
मैं शुन का समर्थन बनना चाहता हूं।
मैं मजबूत बनना चाहता हूं.
मैं काम पर और अधिक मेहनत करना चाहता हूं।
तो...➡
क्षमा मांगना।
मैं हृदय परिवर्तन के दौर से गुजर रहा हूं,
कोई परिवर्तन नहीं है।
(युगो) मुझे तुमसे सचमुच जलन हो रही है।➡
मुझे इससे नफरत है।
📱(तरीका मोड)
हुह?
टैप (ऑपरेशन ध्वनि)
राष्ट्रपति
हतोरी-सान मैं अब अपना हाथ नहीं हटा सकता।
ओह, आह, आह, आह
तुम अकेले क्या कर रहे हो?
(युगो)
मैं अब उसे कुछ नहीं दूंगा।
आह...
(युगो) बिल्कुल...➡
मैं तुम्हें अवश्य अपना बनाऊँगा।
आह, थोड़ा
ओह... काटो-सान, जाने दो!
⚟आप क्या कर रहे हैं?
हा हा हा हा...हम्म!
तुम ठीक हो?
शुन-सान, तुम यहाँ क्यों हो?
मैं बाद में बात करूंगा.
♬〜
मैं क्या कर रहा हूँ
? क्या आप जानते हैं?
♬〜
मैं जानता हूं कि यह सब मेरी मां के निर्देशों के कारण है ।
लेकिन मैं कर रहा हूँ
तुम जो कर रहे हो, मैं उसे माफ नहीं कर सकता।
♬〜
इसका मतलब क्या है?
मैं थोड़ा चिंतित हूं,
मैंने उसके बारे में जानने की कोशिश की।
इस बात के सबूत हैं कि मैं अपनी मां से जुड़ा हुआ हूं।
यह बात गड़बड़ निकली।
मेरी माँ ने उसका इस्तेमाल किया ➡
हम
दोनों का रिश्ता टूटने वाला था।
मैं भी मायका के करीब आ गया
इसीलिए।
काटो-सान, क्या यह सच है?
(युगो) हम्म... हाहा.➡
क्या इसकी खोज हुई थी?
(युगो)
मुझे लगा कि मैं इसे जल्दी से ख़त्म कर सकता हूँ। ➡
हतोरी-सान
गार्ड आश्चर्यजनक रूप से मजबूत है ➡
यह अपेक्षा से अधिक प्रयास है।
♬〜
काटो-सान ऐसा क्यों है...
(युगो)
क्योंकि मुझे यह पसंद नहीं आया।
♬〜
(युगो) वही खून बहता है ➡
हर चीज का लाभ
आप एक आह भर कर जी रहे हैं।
यह क्या है?
मैं और तुम ➡
वे एक ही माँ से पैदा हुए थे।
मैं और तुम
वह सौतेला भाई है।
♬〜
नहीं, मुझे नहीं लगता कि मेरा कोई भाई है,
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना।
(युगो) बेशक यह सच है।
मैं
इसलिए क्योंकि उस व्यक्ति ने मुझे छोड़ दिया।
इसे छोड़ दिया गया था...
(युगो) उसे एक सुविधा में रखा गया था।
(युगो) जब मैं 3 साल का था तब
एक नया आदमी बनाया गया था। ➡
उस समय वह आदमी शायद
आपके पिता थे?
मुझे याद नहीं है, लेकिन...
मैं तुमसे पहले भी एक बार मिल चुका हूँ।➡
संयोग से सुविधा पर➡
मैंने अपनी माँ का नया पता देखा ➡
मैं अपनी माँ से मिलना चाहता हूँ ➡
उस दिन
मैं अकेले ही घूमने गया था।
मैं किसी दिन अपनी माँ बनूंगी
मुझे खुद
विश्वास था कि वह आएगा और मुझे ले जाएगा।
लेकिन सुविधा में प्रवेश करने के बाद
मेरी माँ कभी
मुझसे मिलने नहीं आईं।
(फ़ोटॉन, स्मरण)
｟ये रहा जल्दी। हेहेह
(युगो)माँ｠
(युगो)
सच कहूँ तो मुझे भी उसके चेहरे की धुंधली सी याद थी...
(मित्सुको) युगो?
(युगो) एक नज़र डालें ➡
मैं जानता था कि यह मेरी माँ थी।
(युगो) माँ!
♬〜
माँ, वह बच्चा कौन है?
⦅चलिए शुरू करते हैं? शायद आप भटक गए हैं।➡
मैं सीधे उस सड़क पर गया
क्योंकि वहाँ एक पुलिस बॉक्स है ➡
यदि आप अनिश्चित हैं, तो जाइये और प्रयास कीजिये।
अब चलो, शुन
(युगो)
मैं इसे स्पष्ट रूप से समझ गया।
मुझे त्याग दिया गया था।
तो फिर मुझे और कुछ नहीं मालूम.
तुम्हें अपनी माँ से नाराजगी होगी।
तुमने सहयोग क्यों किया?
(युगो) सबसे पहले ➡
मैं सहयोग करने को तैयार हूं
।
और तो और, तब से➡
यहां तक ​​कि मुझे आपका स्थान
भी नहीं पता था।
(युगो) यह कुछ महीने पहले की बात है➡
अचानक मुझे बुलाया गया।
｟♬~(स्टोर में बीजीएम)｠
｟काफी समय हो गया, युगो｠
मैं अच्छा दिख रहा हूँ, मैं खुश हूँ।
｟♬~(स्टोर में बीजीएम)｠
तुम्हें मेरा नाम याद आ गया।
｟हेहे मुझे याद है
क्या यह तय नहीं हुआ है?
मुझे ख़ुशी है कि आप इतने प्रभावशाली हो गए हैं।
⦅मैं सहमत हूं⦆
｟सुविधा में मौजूद लोग
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद
किसी तरह
मैं एक कामकाजी वयस्क की तरह रह रहा हूँ
(फोटॉन)
"यह सही है। मुझे यकीन नहीं हो रहा कि तुम..."
मुझे नहीं लगता कि मैं अपनी कंपनी के लिए काम कर रहा हूँ
और एक प्रतिभाशाली कर्मचारी
को भी पुरस्कृत किया गया है?
"मेरी कंपनी"?
ओह, क्या तुमने यह नहीं सुना?
मैंने दोबारा शादी कर ली।
लगभग 10 साल पहले ➡
"सटोरी होल्डिंग्स" के अध्यक्ष के साथ
｟♬~(स्टोर में बीजीएम)｠
तो ➡
वर्तमान राष्ट्रपति, सतोरी शुन क्या हैं?
उस समय...⦆
(फोटॉन)
｟मैं तुम्हारे साथ अकेला महसूस करता हूँ➡
मैंने इसे जाने दिया है।
मुझे सचमुच बहुत दुःख है।
लेकिन मेरे पास कोई चारा नहीं था।
उस समय
मैं युवा था और मेरे पास पैसे नहीं थे।
मैं जीने के लिए बेताब था
｟हं...
अब यह महत्वपूर्ण नहीं है
यह कहने के लिए कि
क्या आपने फोन किया था?
⦅यही है ना?⦆
वास्तव में,
मैं आपके साथ सहयोग करना चाहता हूँ।
⦅यह क्या है? ⦆
(हिको)｟आपका भाई ➡
एक पागल औरत
यह पकड़ी गई. ➡
शुन अध्यक्ष हैं।
लेकिन एक महिला जो बहुत ज्यादा जानकार नहीं है ➡
मेरे प्यारे बेटे को बहकाओ,
मैं इसे खो चुका हूँ
क्या ऐसी औरत से शादी करने के लिए
आपको मजबूर किया जा सकता है?
शुन की शादी बेहतर है,
बहुत सारे लोग हैं
तो मेरे लिए
आप क्या कहते हैं कि आपको क्या करना चाहिए?
(फोटॉन)｟तुम
सच में बहुत अच्छे हो गए हो ➡
यहां तक ​​कि कंपनी के भीतर भी, महिला कर्मचारियों की ओर से
यह लोकप्रिय नहीं लगता
(हिको)｟यह साधारण महिला➡
क्या इसे छोड़ना आसान नहीं है?
♬〜
(युगो)
मैं अब तक इसे अकेला छोड़ रहा था➡
तुम मेरा इस्तेमाल कर रहे हो...
यही मैंने सोचा था।➡
इसके विपरीत, मैं भी
इसका यथासंभव उपयोग करूंगा➡
क्योंकि मैंने ऐसा सोचा था, इसलिए
मैंने इसे स्वीकार कर लिया।
♬〜
(युगो) यह सच है कि पहले
क्योंकि मेरी माँ ने मुझसे कहा कि
मैं तुम्हारे पास आया हूँ।
लेकिन अभी ऐसा नहीं है।
मैं तुम्हारे बारे में गंभीर हूं...
उसके करीब मत जाओ.
♬〜
तुम्हारे
पास मेरे पास सब कुछ है ➡
अगर आप मुझे एक भी दे दें तो भी
ठीक है!
अगर वह मायका है ➡
यह असंभव है।
यह संभव है या नहीं, यह
मैं अभी तक नहीं जानता।
♬〜
आज के लिए क्षमा करें.
(युगो) हतोरी-सान कल मिलते हैं।
शुन-सान.
कृपया।
आह...
आह, धन्यवाद.
ठीक है?
हाँ।
लेकिन मैं थोड़ा उलझन में हूं...
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मेरा भी कोई भाई था।
तुम्हारी माँ चुप क्यों थी?
अपने जैविक बच्चे को त्यागकर
मैं उस भाई का उपयोग नहीं करने जा रहा हूँ।
एक व्यक्ति के साथ
मुझे शांति से रहना चाहिए था।
ये सब मेरे कारण ही होता है...
शुन-सान...
मैं जानता था कि वह एक स्वार्थी व्यक्ति था।
फिर भी ➡
इस बिंदु तक
क्योंकि उसने मुझे बड़ा किया...
मैं अपनी मां और ससुर का ऋण चुकाने का इरादा रखता हूं।
मैं अपनी पूरी ताकत से आया हूं।
इसमें शामिल होने के लिए क्षमा करें।
क्योंकि मैं ठीक हूं.
मैंने अपना मन थोड़ा सा सुलझा लिया है ➡
इस बारे में सोचें कि आप इससे कैसे निपटेंगे...
इसे अपने ऊपर मत लीजिए।
♬〜
यदि यह कठिन हो तो कृपया इसका संदर्भ लें।
धन्यवाद।
♬〜
उफ़...
(नोज़ोमी)
हाँ, यह ख़त्म हो गया है। यह ख़त्म हो गया है।
(पुरुष कर्मचारी) लंच तुम कहाँ जा रहे हो?
(नोज़ोमी) आह ➡
हम कहाँ जाएँगे?
हतोरी-सान भी मेरे साथ चलेंगे।
हाँ,
(पुरुष कर्मचारी) हाँ, यह यहीं है।
(दिल में आवाज़) <काटो-सान,
मुझे हमेशा यकीन है कि आप कठिन समय से गुज़र रहे हैं
लेकिन शुन, जिसने सच सीखा
मैं वास्तव में पीड़ित हूँ≫
<मुझे क्या करना चाहिए?≫
<मैं क्या कर सकता हूँ?≫
कोंकण
माफ़ करें।
ऐसा करने में समय लगाने के लिए क्षमा करें।
राष्ट्रपति का सीधा
आह्वान है।
मैंने डीएनए परीक्षण कराया।
आप आखिरकार हैं ➡
मेरा भाई होने के
नाते इसमें कोई संदेह नहीं है।
काम शीघ्रता से होता है।
सुविधाएं भी➡
मैंने इस पर गौर किया।
शायद
आप मेरी माँ की भूमिका में शामिल थे➡
वह सुविधा जहाँ आप पले-बढ़े➡
क्योंकि मैं मदद करना चाहता हूँ,
वह क्या है?
♬〜
(हिको)｟यह साधारण महिला➡
क्या इसे छोड़ना आसान नहीं है?
⦅मैंने मना कर दिया
｟काफी काम करता है
मैं अपने जीवन से संघर्ष नहीं कर रहा हूँ
｟युगो ➡
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो परेशानी में नहीं हैं
क्या यह ठीक है?
(युगो) क्या?
मैं लंबे समय से आपकी मदद कर रहा हूं
बाल कल्याण सुविधाएं ➡
वित्तीय कठिनाइयों के कारण, इसे ध्वस्त करने की योजना है
, आप जानते हैं, है ना?
♬〜
अगर ऐसा है तो ➡
अगर ठीक हो तो
कृपया मेरी मदद करें।
काफी कुछ
तुम उसके प्यार में पड़ रहे हो।
यदि आप राष्ट्रपति हैं, तो आप दूसरे व्यक्ति हैं।
इतने सारे होने चाहिए कि यह सड़ जाए।
(युगो)
तुम हत्तोरी-सान के पास क्यों गए?
ऐसा ही होता है,
भले ही अप्रत्याशित घटनाएँ घटित हों ➡
बिना हिले
आप सीधे खड़े हो सकते हैं ➡
यह निश्चित रूप से उसकी बदौलत है।
वह
मेरे लिए एक महत्वपूर्ण व्यक्ति है।
हम्म...
खून-खराबे से लड़ा नहीं जा सकता।
हुह?
मेरे लिए भी
वह एक प्रिय व्यक्ति है।
तो आप अपना सुझाव दीजिए,
मैं कुछ नहीं करने जा रहा हूं।
♬〜
मैंने निर्णय लिया कि अब मैं और पीछे नहीं हटूंगा।
मुझे वह सब मिलेगा जो मैं चाहता हूं।
कृपया एक मिनट प्रतीक्षा करें!
भाई!
जब मैं कठिन समय से गुज़र रहा होता हूं...
ऐसे समय में
अगर कोई भाई है जो किसी भी विषय पर बात कर सकता है ➡
कितना अच्छा होगा ➡
मैंने इसके बारे में कई बार सोचा है।
मैं जानता हूँ तुम मेरे भाई हो ➡
मैं खुश हूं।
तो ➡
यदि आप पीड़ित हैं तो
मैं मदद करना चाहता हूं।
♬〜
क्योंकि यह परिवार है.
धमाका (कर्ता की ध्वनि)
♬〜
⚟कोशिश करो और काम करो...(पदचिह्न)
काटो-सान.
हत्तोरी-सान.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
आह... यह अच्छा है.
आज तो
मैं पहले से ही उम्मीद कर रहा था कि मैं वापस नहीं जा पाऊंगा।
क्या वह मेरा इंतज़ार कर रहा था?
हाँ।
मैं बात करना चाहता हूं.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं…।
शुन-सान के लिए भी...
काटो-सान के लिए भी...
इससे अधिक
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें कष्ट हो।
दोनों परिवार हैं...
मैं नहीं चाहता कि तुम लड़ो.
उन दोनों में सामंजस्य कैसे हो सकता है,
है न?
तो समाधान यह है कि
आप इसे प्रस्तुत कर रहे हैं, है ना?
भले ही मैं अपना हाथ वापस खींच लूं ➡
वह व्यक्ति
मैं आप लोगों को स्वीकार नहीं करूंगा। ➡
मैं फिर से रास्ते में आने की कोशिश करूंगा।
हर बार, राष्ट्रपति को
इससे दर्द होगा।
♬〜
वे दोनों
अपनी भावनाओं पर अड़े रहने की कोशिश कर रहे हैं...
♬〜
इससे कई लोग दुखी हो जाते हैं।
(युगो)
यदि आप वास्तव में उसके बारे में सोचते हैं ➡
कृपया अपना दृढ़ संकल्प दिखाएं.
｟ मेरे साथ नकली प्रेमी बनो ➡
क्या तुम दोनों को पीछे मुड़कर देखना चाहोगे? ｟
एह? ｠
>
वह एक झूठा प्रेमी था≫
(नारिमित्सु) ｟उत्तर दो! ｠
जब दर्द हो तो
बहुत मदद लें...≫
｟मुझे आपने फिर से बचा लिया है
⦅धन्यवाद⦆
⦅मुझे यह पसंद है⦆
⦅ अपने शरीर की लंबाई को समझें⦆
⦅उसके करीब न जाएं⦆
<<मैं अब
शुन के लिए क्या कर सकता हूँ?
वह अपने कंधों पर क्या ढोता है➡
इसे जितना हो सके हल्का बनाएं
शायद यह≫ है
♬〜
समझा।
मैं शुन से नाता तोड़ रहा हूं।
मेरी स्वार्थपरता सुनो
, धन्यवाद।
माँ क्या कहती है
अगर तुम सुनो ➡
हालाँकि मैं खुश हो सकता हूं.
तुम हमारे बारे में क्यों रो रहे हो?
अब मैं काफी खुश हूं.